Lca2bot : Nothing Really Matters - Afrojack Remix [Radio Edit] - by Mr. Probz2bot : Writing's On The Wall - by Sam Smithkaneeleon : hey+kaneeleon : wtf are we watching cmonBruh xDing On A Dream - by Empire of the Sunca2bot : You're welcome, programmistcheery! Thank you for following!
Opening Rick Roll for you!!
Opening Rick Astley - Never Gonna Give You Up!1ca2bot : We Are the People - by Empire of the SunYourself - by Jess Glynne6ca2bot : Sex - by Cheat Codes and Kris Kross Amsterdam2ca2bot : Middle - by DJ Snake and Bipolar Sunshine0ca2bot : Closer - by The Chainsmokers and HalseyWca2bot : Cold Water (feat. Justin Bieber & MÃ˜) - by Major Lazer, Justin Bieber and MÃ˜8ca2bot : Let Me Love You - by DJ Snake and Justin Bieber"ca2bot : My Way - by Calvin Harris,ca2bot : Dia, Lugar e Hora - de Luan Santana(ca2bot : Heathens - by Twenty One Pilots>ca2bot : In the Name of Love - by Martin Garrix and Bebe Rexha1ca2bot : The Greatest - by Sia and Kendrick Lamarÿ¯ca2bot : You're welcome, austin1617! Thank you for following!You're welcome, onlinespirit! Thank you for following!You're welcome, sukmikhhok! Thank you for following!You're welcome, pavkaa81! Thank you for following!You're welcome, mrfartboner! Thank you for following!You're welcome, kittycat_cx! Thank you for following!You're welcome, moritzdev! Thank you for following!You're welcome, lauheid1974! Thank you for following!You're welcome, mattyplays6! Thank you for following!You're welcome, veganmale! Thank you for following!You're welcome, oneesn! Thank you for following!You're welcome, cryptogirl_1! Thank you for following!You're welcome, besimbicer! Thank you for following!You're welcome, aranelmk! Thank you for following!You're welcome, silverdeathstroke! Thank you for following!You're welcome, mcgoogins! Thank you for following!You're welcome, djackson7581! Thank you for following!You're welcome, savyna23! Thank you for following!You're welcome, s35133! Thank you for following!You're welcome, d2acc123! Thank you for following!You're welcome, ghostkid561! Thank you for following!You're welcome, pukateiubeste! Thank you for following!You're welcome, thundahguy! Thank you for following!You're welcome, godusx! Thank you for following!You're welcome, dusaa! Thank you for following!You're welcome, ekhsret! Thank you for following!You're welcome, eltmon! Thank you for following!You're welcome, damageengine! Thank you for following!You're welcome, lymangood! Thank you for following!You're welcome, correlatefire! Thank you for following!You're welcome, tigerwhit4! Thank you for following!You're welcome, kemar1997! Thank you for following!You're welcome, kissloryshy! Thank you for following!You're welcome, wcloakw! Thank you for following!You're welcome, pepsi0228! Thank you for following!You're welcome, alexetmartin! Thank you for following!You're welcome, kimliksizz! Thank you for following!You're welcome, helenawinter! Thank you for following!You're welcome, gaseline! Thank you for following!You're welcome, deadsteam! Thank you for following!You're welcome, camilosasuke! Thank you for following!
Opening Rick Roll for you all new followers!!
Opening Rick Astley - Never Gonna Give You Up!e - by Martin Garrix and Bebe Rexha1ca2bot : The Greatest - by Sia and Kendrick Lamarrca2bot : This One's For You (feat. Zara Larsson) - Official Song UEFA EURO 2016 - by David Guetta and Zara Larsson"ca2bot : House Party - by Sam Hunt6ca2bot : Don't Be So Hard On Yourself - by Jess Glynne6ca2bot : Sex - by Cheat Codes and Kris Kross Amsterdam2ca2bot : Middle - by DJ Snake and Bipolar Sunshine0ca2bot : Closer - by The Chainsmokers and HalseyWca2bot : Cold Water (feat. Justin Bieber & MÃ˜) - by Major Lazer, Justin Bieber and MÃ˜8ca2bot : Let Me Love You - by DJ Snake and Justin Bieber"ca2bot : My Way - by Calvin Harris,ca2bot : Dia, Lugar e Hora - de Luan Santana_ca2bot : <emph>Welcome evs74! :) Good Morning!</emph> Please, use exclamation mark to get help.ca2bot : Bye evs74! :(ÿ¯ca2bot : You're welcome, austin1617! Thank you for following!You're welcome, onlinespirit! Thank you for following!You're welcome, sukmikhhok! Thank you for following!You're welcome, pavkaa81! Thank you for following!You're welcome, mrfartboner! Thank you for following!You're welcome, kittycat_cx! Thank you for following!You're welcome, moritzdev! Thank you for following!You're welcome, lauheid1974! Thank you for following!You're welcome, mattyplays6! Thank you for following!You're welcome, veganmale! Thank you for following!You're welcome, oneesn! Thank you for following!You're welcome, cryptogirl_1! Thank you for following!You're welcome, besimbicer! Thank you for following!You're welcome, aranelmk! Thank you for following!You're welcome, silverdeathstroke! Thank you for following!You're welcome, mcgoogins! Thank you for following!You're welcome, djackson7581! Thank you for following!You're welcome, savyna23! Thank you for following!You're welcome, s35133! Thank you for following!You're welcome, d2acc123! Thank you for following!You're welcome, ghostkid561! Thank you for following!You're welcome, pukateiubeste! Thank you for following!You're welcome, thundahguy! Thank you for following!You're welcome, godusx! Thank you for following!You're welcome, dusaa! Thank you for following!You're welcome, ekhsret! Thank you for following!You're welcome, eltmon! Thank you for following!You're welcome, damageengine! Thank you for following!You're welcome, lymangood! Thank you for following!You're welcome, correlatefire! Thank you for following!You're welcome, tigerwhit4! Thank you for following!You're welcome, kemar1997! Thank you for following!You're welcome, kissloryshy! Thank you for following!You're welcome, wcloakw! Thank you for following!You're welcome, pepsi0228! Thank you for following!You're welcome, alexetmartin! Thank you for following!You're welcome, kimliksizz! Thank you for following!You're welcome, helenawinter! Thank you for following!You're welcome, gaseline! Thank you for following!You're welcome, deadsteam! Thank you for following!You're welcome, camilosasuke! Thank you for following!
Opening Rick Roll for you all new followers!!
Opening Rick Astley - Never Gonna Give You Up!