"ca2bot : House Party - by Sam Huntmattyplays6 : Hi man :)eca2bot : <emph>Welcome mattyplays6! :) Good Evening!</emph> Please, use exclamation mark to get help.6ca2bot : Don't Be So Hard On Yourself - by Jess Glynne6ca2bot : Don't Be So Hard On Yourself - by Jess Glynne6ca2bot : Don't Be So Hard On Yourself - by Jess Glynne2live : and do 10 minutes pause...understood - by Robbie Williams"ca2bot : I'm Not In Love - by 10cc.ca2bot : Ode To My Family - by The Cranberriesmca2bot : Nothing's Gonna Change My Love For You (made famous by Glen Medeiros) - by The Ballad Singers United'ca2bot : Eternal Flame - by The BanglesJca2bot : My Heart Will Go On - Love Theme from "Titanic" - by Céline Diong!You're welcome, djackson7581! Thank you for following!You're welcome, savyna23! Thank you for following!You're welcome, s35133! Thank you for following!You're welcome, d2acc123! Thank you for following!You're welcome, ghostkid561! Thank you for following!You're welcome, pukateiubeste! Thank you for following!You're welcome, thundahguy! Thank you for following!You're welcome, godusx! Thank you for following!You're welcome, dusaa! Thank you for following!You're welcome, ekhsret! Thank you for following!You're welcome, eltmon! Thank you for following!You're welcome, damageengine! Thank you for following!You're welcome, lymangood! Thank you for following!You're welcome, correlatefire! Thank you for following!You're welcome, tigerwhit4! Thank you for following!You're welcome, kemar1997! Thank you for following!You're welcome, kissloryshy! Thank you for following!You're welcome, wcloakw! Thank you for following!You're welcome, pepsi0228! Thank you for following!You're welcome, alexetmartin! Thank you for following!You're welcome, kimliksizz! Thank you for following!You're welcome, helenawinter! Thank you for following!You're welcome, gaseline! Thank you for following!You're welcome, deadsteam! Thank you for following!You're welcome, camilosasuke! Thank you for following!
Opening Rick Roll for you all new followers!!
Opening Rick Astley - Never Gonna Give You Up!"ca2bot : House Party - by Sam Hunt