8ca2bot : Let Me Love You - by DJ Snake and Justin Bieber8ca2bot : Let Me Love You - by DJ Snake and Justin BieberWca2bot : Cold Water (feat. Justin Bieber & MØ) - by Major Lazer, Justin Bieber and MØ1ca2bot : The Greatest - by Sia and Kendrick Lamar(ca2bot : Heathens - by Twenty One Pilots"ca2bot : My Way - by Calvin Harris+ca2bot : Treat You Better - by Shawn Mendes.ca2bot : Starboy - by The Weeknd and Daft Punk/emph> Please, use exclamation mark to get help.<ca2bot : Sex Object - 2009 Remastered Version - by Kraftwerkca2bot : Bye nikkibauer! :(ca2bot : Bye slightlydev! :(eca2bot : <emph>Welcome calvetron! :) Good Afternoon!</emph> Please, use exclamation mark to get help.ca2bot : Bye calvetron! :(@ca2bot : Electric Café - 2009 Remastered Version - by KraftwerkIca2bot : Die immer lacht - Radio 2016 Mix - von Stereoact und Kerstin Ottca2bot : Stimme - von EFF.ca2bot : Starboy - by The Weeknd and Daft Punk0ca2bot : Closer - by The Chainsmokers and Halseyteiubeste! Thank you for following!You're welcome, thundahguy! Thank you for following!You're welcome, godusx! Thank you for following!You're welcome, dusaa! Thank you for following!You're welcome, ekhsret! Thank you for following!You're welcome, eltmon! Thank you for following!You're welcome, damageengine! Thank you for following!You're welcome, lymangood! Thank you for following!You're welcome, correlatefire! Thank you for following!You're welcome, tigerwhit4! Thank you for following!You're welcome, kemar1997! Thank you for following!You're welcome, kissloryshy! Thank you for following!You're welcome, wcloakw! Thank you for following!You're welcome, pepsi0228! Thank you for following!You're welcome, alexetmartin! Thank you for following!You're welcome, kimliksizz! Thank you for following!You're welcome, helenawinter! Thank you for following!You're welcome, gaseline! Thank you for following!You're welcome, deadsteam! Thank you for following!You're welcome, camilosasuke! Thank you for following!
Opening Rick Roll for you all new followers!!
Opening Rick Astley - Never Gonna Give You Up!"ca2bot : House Party - by Sam Hunt